Contexte : Start-Up Nation est un service en ligne qui met chaque semaine en avant les start-up innovantes dans le secteur du numérique. Pensé au départ exclusivement comme un site web pour smartphone, le service a gagné en popularité et l'entreprise souhaite à présent faire développer une version consultable de façon plus confortable sur d'autres tailles d'écran.
À partir de l'identité visuelle de la maquette mobile existante, vous devez concevoir une maquette adaptée pour la consultation sur écran d'ordinateur, puis réaliser l'intégration responsive des deux maquettes.

Éléments à votre disposition : 

- un fichier « startup_mobile.psd » : la maquette de la version mobile, de 480px de largeur
- un fichier « index.html » : une ébauche de la page HTML
- un répertoire « images » : contient les illustrations dont vous avez besoin
- un répertoire « polices » : contient les polices « Open Sans » et « Proza Libre » 
- une palette de couleur : 
 - White : #ffffff
 - Mist : #90AFC5
 - Stone : #336B87
 - Shadow : #2A3132


Tâches à réaliser :

Partie Conception Graphique
À partir de la maquette pour mobile, déclinez une version desktop :
- Créez un fichier « startup_desktop.psd » d'une largeur de 1024px, la hauteur est laissée à votre appréciation (ce n'est pas grave si il y a du blanc en dessous du footer)
- Créez un pictogramme représentant un bookmark sur Adobe Illustrator. Faites deux versions, une pleine et une sous forme de contour avec du vide dedans, de couleur #2A3132. Vous pouvez vous inspirez de ces exemples : https://www.flaticon.com/search?word=bookmark
- Réorganisez les éléments de la page pour qu'ils occupent l'espace d'une façon équilibrée et ergonomique dans un conteneur centré de 960px max 
- Intégrer votre pictogramme « bookmark » aux versions mobiles et desktop sous photoshop : l'idée est qu'il y ait un bookmark sous forme contour par défaut à côté de chaque article, vous êtes libres de juger de la position sur les versions desktop et mobile. Dans l'intégration, l'utilisateur peut cliquer sur le bookmark pour qu'il devienne actif : si il est actif, il n'est plus vide devient plein.
- Pour la version mobile, il n'y a pas d'effet sur les liens, mais pour la version desktop, à l'état normal il n'oht pas de bordure, mais au survol,ils auront en css « border-top : 2px solid #90AFC5 » : faite apparaître ce border au dessus de l'un des items du menu de la version desktop 
- Adaptez le poids et la qualité des images  

Partie Intégration
- Réalisez l'intégration HTML / CSS sur la base du fichier index.html fourni
- L'intégration doit être responsive, le point de rupture est 480px
- Vous pouvez si vous le souhaiter utiliser le menu hamburger suivant que vous personnaliserez : https://www.w3schools.com/howto/tryit.asp?filename=tryhow_js_topnav
- Optimisez la page web pour les navigateurs Chrome et Firefox
- Prenez en compte les standards du W3C
- Optimisez le code pour le référencement naturel
- Mentionnez dans le footer les crédits